# 关于有效的思想领导力，你需要知道的 3 件事

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/the-top-3-things-you-need-to-know-about-thought-leadership-7aee9e711181?source=collection_archive---------15----------------------->

[![](img/8c6dd7f3842fe0a4516b30cad8bd7058.png)](http://www.track.datadriveninvestor.com/1B9E)![](img/cd1e4201003006537255cf31799d9994.png)

[hesxparadise](https://www.instagram.com/hesxparadise/?hl=en)

我花了两年时间学习成为思想领袖意味着什么。

我在一家专门研究思想领导力的营销机构工作。我写了几十篇关于成为思想领袖的[文章。我研究了区块链、人工智能、健康和保健、技术以及介于两者之间的每个行业的思想领袖。](https://www.minutesmagazine.com/jack-martin/how-world-class-chefs-epitomize-thought-leadership-and-how-you-can-do-the-same/)

我甚至与思想领袖的[思想领袖密切合作，我自己也正在成为思想领袖的过程中(尽管，我还有一段路要走)。](https://www.linkedin.com/in/nicolascole/)

如此投入，我学到了很多关于真正的思想领袖和伪装者的区别。以下是你需要知道的三件事:

# **1。这一切都是为了增值。**

自称“思想领袖”的人 90%都是追随者。

他们觉得有必要称自己为思想领袖的原因是因为没有人这么称呼他们。

这就像《办公室》中的一集一样，迈克尔在新 CEO 身边尽可能多地使用“经理”这个词——他需要在迈克尔和吉姆之间挑选唯一的经理职位——试图下意识地为她做出决定。

剧透警告:没用。而且在现实世界中也行不通。

## 如果你想成为思想领袖，你需要增加价值——简单明了。

你不能发布一堆关于你或你的公司或你的产品的无用内容——那对任何人都无关紧要。坦率地说，如果你不提供教育或娱乐，没有人会关心这些东西。

他们关心他们从你的内容中得到什么。就是这样。

只有当你给了人们一个理由，他们才会承认你是思想领袖。

通过定期给*加上*值来告诉他们原因。

# **2。这是一部长期剧。**

关于成为思想领袖的最大误解是它会在一夜之间发生。

> 这与事实相去甚远。

你不会因为发表一篇有见地的文章而成为思想领袖。即使你在*福布斯上发表了那篇文章，也没关系。即使你在*福布斯*上发表了 *10* 篇有见地的文章，也没有人会把你认作这个行业的领军人物。*

只是没那么快发生。如前所述，不要认为称自己为“思想领袖”会让它发生得更快。

如果你足够坚持，并定期增加价值，你将开始建立一个向你寻求建议(或至少一本好书)的追随者乐队。随着时间的推移，这个基数会越来越大，因为越来越多的人分享你的资料。

## 但这需要时间。和奉献精神。和一致性。

每周发表一篇文章。这听起来可能很多，但我知道有人每天发表一篇文章。事实上，我这样做了相当一段时间。

如果你随着时间的推移不断发布有价值的内容，并真正坚持下去，你会开始看到有机的牵引力，并把自己与他人区分开来。

连续做一年，我保证人们会开始找你为你工作，和你一起工作，投资你或你的公司，邀请你去演讲——所有的一切。

# **3。这对决策者很重要。**

[92%的人，](https://www.slideshare.net/EdelmanInsights/2019-edelmanlinkedin-b2b-thought-leadership-impact-study-125200569)事实上。

营销巨头 Edelmen 发布了一份[思想领导力影响研究](https://www.minutesmagazine.com/jack-martin/edelman-just-released-a-thought-leadership-impact-study-heres-what-you-need-to-know/)，确定了为什么思想领导力营销努力正在上升，以及它们与其他营销形式相比如何。

他们的发现之一？

> **“92%的决策者表示，思想领导力增加了他们对组织的尊重。”**

这真的不应该令人震惊，但我觉得有必要将它包括在内，因为很多人质疑思想领导力的意义。

归根结底，任何营销努力的最终目标是什么？来带动更多的生意。即使你只是想增加你的可信度，背后的原因是推动业务。

在一个每个人都开始推出以价值为中心的内容的世界里，如果你自己不这样做，你就会错过商业机会。如果投资者、合作伙伴、潜在员工、甚至客户看不到你提供任何价值，他们都会转向别处。他们不缺乏选择，宁愿选择一个他们喜欢、尊重和信任的公司领导。

不考虑行业，思想领导很重要。

你是否相信这取决于你。

## 感谢阅读:)